# 094591 - מבוא לכלכלה

## חורף 2019-2020

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 155 | 144/11 | 93 | 25 | 100 | 81.465 | 85 |

### סופי מועד ב'

![201901 Final_B](201901/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 166 | 145/21 | 87 | 10 | 100 | 74.229 | 79 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 289 | 269/20 | 93 | 10 | 100 | 80.256 | 85 |

## קיץ 2019

### מבחן מועד א'

![201803 Exam_A](201803/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 44 | 40/4 | 91 | 30 | 100 | 83.705 | 90 |

### סופי מועד א'

![201803 Final_A](201803/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 44 | 40/4 | 91 | 30 | 100 | 83.705 | 90 |

### מבחן מועד ב'

![201803 Exam_B](201803/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 26 | 26/0 | 100 | 55 | 100 | 82.692 | 80 |

### סופי מועד ב'

![201803 Final_B](201803/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 26 | 26/0 | 100 | 55 | 100 | 82.692 | 80 |

### סופי

![201803 Finals](201803/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 64 | 62/2 | 97 | 35 | 100 | 85.75 | 90 |

## אביב 2019

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 167 | 156/11 | 93 | 30 | 100 | 81.892 | 85 |

### סופי מועד ב'

![201802 Final_B](201802/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 209 | 204/5 | 98 | 20 | 100 | 80.464 | 80 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 352 | 345/7 | 98 | 20 | 100 | 83.108 | 85 |

## אביב 2018

### סופי מועד א'

![201702 Final_A](201702/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 108 | 101/7 | 94 | 30 | 100 | 75.787 | 80 |

### מבחן מועד ב'

![201702 Exam_B](201702/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 137 | 134/3 | 98 | 35 | 100 | 86.022 | 90 |

### סופי מועד ב'

![201702 Final_B](201702/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 137 | 134/3 | 98 | 35 | 100 | 86.022 | 90 |

### סופי

![201702 Finals](201702/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 226 | 222/4 | 98 | 35 | 100 | 84.044 | 85 |

